♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 32]
Ming Yi.
Geht es dir gut?
Sagt Ihnen das etwas?
Gefängnis der Tumi-Pagode.
Es gibt kein Entkommen vor diesem Artefakt
sobald Sie drinnen sind.
Du hast mir gesagt, du würdest es zerstören
nachdem du es weggenommen hast.
Sie sagten, der Berg Yaoguang verachte alle Artefakte.
Und jetzt benutzen Sie eines, um mich einzusperren?
Einige Artefakte können verwendet werden
um den Berg Yaoguang zu schützen.
Angesichts der Tatsache, dass ich dir als Kind 20 Jahre lang gedient habe
und dass ich sieben Jahre in Folge das Qingyun-Turnier für dich gewonnen habe,
Bitte
verschone meinen Vater.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Alles was ich tue
ist für den Yaoguang-Berg.
Es ist eine schwierige Entscheidung,
aber es muss gemacht werden.
Du hast dieses Artefakt hergestellt.
Sie wissen, dass Sie dem nicht entkommen können.
NEIN!
Ji Bozai, komm nicht rein!
Es ist zu gefährlich.
Warum bist du gekommen?
Eure Lordschaft hat bereits einen Plan im Kopf.
Es steht mir nicht zu, mehr zu sagen.
Aber bitte denken Sie daran:
egal was passiert,
du darfst den Spirit Well nicht öffnen
bis Ihre spirituelle Kraft vollständig wiederhergestellt ist.
Ansonsten,
Sie könnten tatsächlich einen Rückfall erleiden.
Ji Bozai!
Ji Bozai, du!
Ming Yi.
Vater.
Ich bin froh, dass du ...
Ji Bozai.
Er wurde einfach ohnmächtig.
Er wird bald aufwachen.
Danke schön.
Ich habe den Spirit Well.
Dich zu retten ist nur ein einfacher Gefallen.
Sie haben Ming Xins Verleihungszeremonie für mich abgebrochen.
In gewisser Weise hast du mir geholfen
zurückbekommen, was mir rechtmäßig zusteht.
Wir sind einander nichts mehr schuldig.
Ich schulde Ihnen immer noch eine Entschuldigung.
Ich weiß
ich kann Sie auf keinen Fall für das entschädigen, was sie getan haben.
Es hat sowieso nichts mit dir zu tun.
Ich kann es Ihnen nicht übel nehmen.
Es ist...
Das ist so ein grausamer Witz.
Ich habe alles riskiert
rächen
die Frau, die mich gerettet hat.
Aber sie war diejenige, die mich verlassen hat
und lass mich im Gefängnis verrotten.
Du weißt es sehr gut
dass ich es dir nicht übel nehme.
Aber Sie sollten auch wissen
dass wenn ich dich sehe,
Ich werde daran erinnert
wie bitter
und dumm die Ironie
der Vergangenheit.
Ich habe den Komfort genossen, der Ihnen zustehen sollte.
Du bist meinetwegen in den Versunkenen Abgrund gegangen.
Fee Bo hat dir wehgetan
meinetwegen.
Ich werde alles tun, was ich kann
nur um den Schmerz zu ertragen
weg von dir.
Sie können eines tun.
Die himmlische Verbindung!
Warum bist du zurückgekehrt?
♪Ich komme nicht herum♪
♪Die beiden Enden dieser Erinnerung♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
♪Bevor wir den Kokon zerbrechen und eins werden?♪
Ji Bozai.
♪Von meinen Fingerspitzen ...♪
Du hast die himmlische Strafe auf dich genommen
nur um ihren Namen hier einzumeißeln.
Warum tust du ihr das an?
♪Dieses Leben ist kurz♪
♪Es verblasst wie Wolken, die auseinandertreiben♪
♪Wer wird der Eine sein♪
♪Um mit mir in den grenzenlosen Himmel aufzusteigen?♪
♪Unsere Verbindung ist unvergesslich♪
♪Ich habe meine Feder in Schnee verwandelt♪
♪Und doch blicke ich immer noch zurück♪
♪Im nächsten Leben♪
♪Ich möchte den Schein des Mondlichts ausleihen♪
♪Einen Traum vom flüchtigen Leben schreiben♪
♪Auch wenn alte Träume in Flammen aufgehen, bleibt der Wunsch unerfüllt♪
♪Also zerstreute ich das Mondlicht zu Staub♪
♪Lass die Erinnerungen in die Ferne blicken ...♪
Was Sie für mich tun können
ist, den Yaoguang-Berg zu verlassen
und erscheine nie wieder vor mir.
Geh weit weg.
Außerhalb meiner Reichweite.
Und lebe in Frieden.
♪Egal wer einen Blick auf meine Wunde wirft♪
♪Lass die Erinnerungen begraben sein♪
♪So habe ich geliebt, mit all meinem sturen Stolz♪
Mein Herr.
Mein Herr!
Warum ist die himmlische Trauer zurückgekehrt?
Haben Sie den Spirit Well genutzt?
Wissen Sie
dass jemand in Ihrem Staat
wird an geplatzten spirituellen Adern sterben?
Sie haben nicht den Luxus der Zeit
damit die Blütenblätter der Trauerblüte eins nach dem anderen verwelken.
Buxiu, erinnerst du dich noch
das Porträt, das sich selbst verbrannt hat?
Nachdem es sich selbst verbrannt hatte,
ein neues Porträt erschien.
Ich habe an diesem Tag den Herzabdruck zerstört
damit Ming Yi es nicht sieht.
Mein Herr.
Aber Sie haben das Porträt gesehen.
Nicht
Sag es Ming Yi.
Nachdem der Meister zurückkam,
sie war ziemlich verzweifelt.
Haben Immortal Ji und sie …
Du bist ein Kind.
Seien Sie nicht neugierig.
Aber das muss der Grund sein.
Ich bin ein Kind, kein dummes Kind.
Nicht so laut.
Ming Yi.
Hat sich Ji Bozai tatsächlich dem Berg Yaoguang angeschlossen?
Die Menschen verlangen eine Erklärung draußen
die Akademie.
Ich vertraue auf Ji Bozai,
aber das Gerücht hält sich hartnäckig.
Ich muss alle beruhigen.
Ming Yi, deine Hand ...
Ich muss
erzähl euch allen etwas.
Eigentlich,
Ich bin Ming Xian.
Mein lieber Sohn ist endlich wieder im Yaoguang-Gebirge.
Eure Majestät, es besteht keine Notwendigkeit, sich wie ein gütiger Vater zu benehmen.
Ming Xian war 20 Jahre lang Ihr Sohn,
doch du hast ihn verworfen
nachdem er einmal das Qingyun-Turnier verloren hatte.
Und ich bin
ein Sohn, der gerade zurückgekommen ist.
Ich kam
mit Ihnen zu verhandeln.
Ich versage als Vater.
Die beiden vorherigen Kronprinzen waren inkompetent,
und der vor mir
will mit mir verhandeln.
Es ist Ihnen egal, wer Ihr richtiger Sohn ist.
Du willst einfach jemanden
wer kann den Yaoguang-Berg stärken.
Wie von jemandem erwartet, der meine Blutlinie trägt.
Ja.
Wer Ming Xian ist, spielt keine Rolle.
Was ich will
ist ein Krieger, der im Qingyun-Turnier gewinnen kann
und ein Kronprinz, der den Respekt des Volkes genießt.
Ich mache das
für den Wohlstand des Yaoguang-Berges.
Sprechen.
Was kann ich Ihnen bieten, um Sie zu überzeugen?
Kronprinz zu sein?
Erstens: Ich werde mich den Reihen der Krieger anschließen.
Ich werde alle Krieger befehligen.
Sicher. Das steht Ihnen sowieso zu.
Zweitens: Die Kaiserin Jing Shu wird leben.
Gewährt.
Sie ist meine erste Frau.
Ich verspreche, dass für sie gesorgt wird.
Drei,
Vergessen Sie mit Jixing Abyss alte Grollgefühle.
Jagen Sie nichts
oder irgendjemand ohne Relevanz.
Tun Sie das für Ming Xian?
Wie ich schon sagte,
es ist Zeit, das Blatt zu wenden.
Lassen Sie es jetzt los, Eure Majestät.
Also wurden Ji Bozai und ich bei der Geburt vertauscht.
Meine leibliche Mutter
ist ein Nachkomme des Bo-Clans im Zhangwei-Berg des Jixing-Abgrunds.
In gewissem Sinne
man kann auch sagen, dass ich aus Jixing Abyss komme.
Lord Chengyun hat ein Verbrechen begangen,
er kann also nicht der rechtmäßige Erbe sein.
Der Yaoguang-Berg braucht jetzt
ein neuer Kronprinz, um alle zu besänftigen.
Aber ihn zu kennen,
er wird nicht einmal mit der Wimper zucken, selbst wenn jemand
übergibt ihm den Yaoguang-Berg kostenlos.
Ich vermute
dass wir im Jixing Abyss sind und er im Yaoguang Mountain,
wir haben die Macht zweier Reiche
gegen den spirituellen Staat Zhushui.
Und vielleicht will er vorsichtig sein
deshalb hat er uns nichts von seinem Plan erzählt.
- Schauen Sie. - Was steht da?
Der Kaiser von Yaoguang erklärt hiermit allen Sechs Reichen
dass Ming Xin, Lord Chengyun,
das Gesetz missachtet
und wird abgesetzt.
Der älteste Sohn des Kaisers, Ji Bozai, soll der Kronprinz sein
um Recht und Ordnung wiederherzustellen.
- Er ist der Kronprinz? Unmöglich. - Ich kann es nicht glauben.
Es ist unmöglich, dass Ji Bozai der Sohn des Kaisers ist.
Kannst du es glauben?
Es ist wie ein Witz.
Ming Xin sollte abdanken.
Aber auch Ji Bozai kann nicht der Kronprinz sein.
- Stimmt das? - Los geht's.
Fragen wir die Behörde.
Wie kommt es, dass Ji Bozai
ist der Sohn des Kaisers von Yaoguang?
Was ist mit Ming Xian?
- Genau. - Sie haben Ming Xian nicht erwähnt.
Er muss bestraft werden.
Ja, Eure Majestät.
Sie müssen entschlossen sein.
Er kann damit nicht durchkommen.
- Genau. - Das ist nicht richtig.
Eure Majestät.
Ich fordere Sie auf, die Entscheidung zu treffen
um Ji Bozai zu jagen!
Dies ist dringend, Eure Majestät. Zögern Sie nicht!
[Ji Bozai hat sich auf die Seite des Yaoguang-Berges gestellt]
Dies ist von Immortal Tai.
[und sollte seines Titels enthoben werden.]
Ji Bozai stellte sich auf die Seite des Yaoguang-Berges
und ihm sollte sein Titel entzogen und er sollte gejagt werden.
[Denkmal]
Dies ist von Immortal Lun'an.
Ji Bozai ist in den Jixing-Abgrund eingedrungen und hat mit unserem Feind konspiriert.
Er hat ein großes Verbrechen begangen.
Unsere Krieger müssen versammelt werden, um ihn zu jagen.
Dies ist von Immortal He.
Genug.
Wahrscheinlich bitten sie mich alle, Ji Bozai zu jagen.
Heute in der Mingshi-Halle,
die Unsterblichen haben Ihre Majestät bereits befragt
über Ji Bozai.
Kannst du es glauben?
Ist ihnen nicht in den Sinn gekommen,
dass Ji Bozai derjenige war, der Ming Xian im Turnier besiegte
und den gesegneten Regen für Jixing Abyss gewonnen?
Wenn Ji Bozai mit dem Yaoguang-Berg arbeitete,
warum sollte er das Turnier gewinnen?
Ein Krieger im Jixing Abyss und ein Kronprinz im Yaoguang Mountain sein
sind zwei verschiedene Dinge.
Sie kennen Ji Bozai nicht.
Sie sehen ihn nur als Waffe von Jixing Abyss.
Jetzt, da sie wissen
Ji Bozai ist der Kronprinz des Yaoguang-Berges.
die Bürger fürchten
dass diese Waffe
wird an sie gerichtet sein.
Das ist verständlich.
Rechts.
Und als Kaiserin,
Ich habe die Pflicht, meine Untertanen zu beruhigen.
Also Tianji,
was wirst du jetzt tun?
Die Gedenkstätten stapeln sich.
Eure Majestät, ich glaube
Sie wissen, welche Entscheidung Sie treffen sollten.
Was bedeutet das?
Warum nicken Sie mit dem Kopf?
Verstehst du es?
Auch wenn ich keine Ahnung habe,
Ich glaube
Ihre Majestät wird die Entscheidung treffen
das kommt Jixing Abyss zugute.
[Die Shouhua-Akademie hat sich ausgezogen]
Ausgezogen? Ji Bozai?
[Ji Bozai über seine Titel als Krieger]
Schauen Sie, was er getan hat.
[und ein Ehrenkrieger.]
Das ist...
- Was ist los? - Das ist nicht richtig.
Ji Bozai hat uns verraten.
Er ist ein Verräter.
- Genau. - So wie ich das sehe ...
Verräter!
Ja!
Frau Ying hat Recht.
Er ist ein Verräter.
[Die Shouhua-Akademie hat Ji Bozai ausgezogen
seiner Titel als Krieger und Ehrenkrieger.]
Was machst du?
Eure Hoheit.
Es ist nicht nötig, mich so anzusprechen.
Nennen Sie mich einfach Immortal Ji.
Unsterbliche Menschen.
[Ming Xian ist der Beste.]
Der jüngste Kronprinz
diese Worte in die Wand geritzt.
Seine Majestät bat uns
um sie mit unserer Macht auszulöschen.
Aber wir...
Sie können bleiben.
Wenn Seine Majestät fragt, warum,
Sag ihm, dass ich das gesagt habe.
Ja.
♪Möge dieses Leben so flüchtig sein wie das Leuchten eines Glühwürmchens♪
♪Doch die Liebe kann ihren Weg durch die Zeit zurück finden♪
♪Schau, unter den dunklen Wolken♪
[Ming Xian ist der Beste.]
♪Das bin ich. Erinnerst du dich?♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Sonne keine Wärme spendet♪
♪Leg mein brennendes Herz in deine Brust♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪Mein schwaches Licht♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war ...♪
Du bist also das Begleittier, das aus meiner spirituellen Kraft stammt?
Ich wusste, dass du eine Katze sein würdest.
Am meisten liebe ich Katzen.
Ich habe siebenundzwanzig Geistersteine ​​ausgegeben, um dir Essen zu kaufen.
Dann werde ich Sie Siebenundzwanzig nennen.
♪In diesem flüchtigen Leben♪
Gefällt dir dein Name?
Du siehst aus, als ob es dir gefällt.
Siebenundzwanzig.
Sehen.
[Ji Bozai, der Verräter, beschütze Jixing Abyss]
Stetig.
Ja. Vorsicht.
Gute Reise.
Die Shouhua-Akademie in Jixing Abyss
hat den Namen Eurer Lordschaft entfernt.
Plakate, die nach deinem Kopf drängen
sind überall im Jixing Abyss.
Sie halten Sie für einen Verräter.
Tianji ist die Kaiserin.
Sie muss auf ihre Gefühle achten.
Wenn sie jetzt auf meiner Seite steht,
niemand in der Shouhua-Akademie kann in Ruhe trainieren.
Deine Verbündeten
wie Yan Xiao und Meng Yangqiu
kam Ihnen auch nicht zu Hilfe.
Na und?
Aber Ming Yi
ging überall in Jixing Abyss
Transparente und Porträts mit Beleidigungen abzunehmen
bei dir.
Nach meinen Berechnungen
diese Katze sollte bald zurückkommen.
Er wird Ming Yi Gesellschaft leisten.
Ming Yi!
Ming Yi.
Siebenundzwanzig.
Du bist zurück.
Du bist endlich zurück.
Und alles...
Bei dir ist alles in Ordnung.
Siebenundzwanzig.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich wusste es.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Es tut mir leid, Siebenundzwanzig.
Ich konnte dich nicht beschützen.
ICH...
Es ist alles in Ordnung.
Kommen.
Ich habe darauf gewartet, dass du zurückkommst.
Ich habe gewartet und gewartet.
Und schließlich bist du zurückgekommen.
Kommen.
Essen Sie, was Sie wollen.
Aber nicht im Übermaß.
Auch wenn du dein Fell auf dem Bett verlierst,
Sie sind weiterhin herzlich willkommen.
Willkommen zu Hause,
Siebenundzwanzig.
Wir haben genug.
Sie können überall klettern, wo Sie möchten.
Ist das Ihr Zuhause?
Zuhause ist, wo Ihre Familie ist.
Was ist das für ein Fell?
Es ist weder weiß noch blond.
Wie kommt es, dass es diese Farbe hat?
Ming Yi,
die ganze Zeit, mein göttliches Bewusstsein
war in der Glocke.
Ich konnte alles hören,
einschließlich dessen, was Ihnen kürzlich passiert ist
und Ji Bozai.
Du...
Siebenundzwanzig.
Ji Bozai wird Jixing Abyss nicht verraten
und auf der Seite des Yaoguang-Bergs.
Was meint ihr? Nicht scharf, oder?
Du hast alles gehört?
Wie lange haben Sie diesen getrockneten Fisch aufbewahrt?
Was? Es ist frisch.
- Es ist abgestanden. - Dann iss es nicht.
Wie können Sie mich vom Essen abhalten, nachdem ich die Hälfte davon gegessen habe?
Meister She erholt sich im Wugui-Meer.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Niemand weiß, dass er hier ist.
Danke, Oma Xun.
Übrigens,
Seine Lordschaft schrieb zurück
und sagte, er wisse, was er tue.
Er sagte mir, ich solle mir keine Sorgen machen.
Aber Seine Lordschaft lässt die schlechten Nachrichten immer außen vor.
Wie kann ich mir keine Sorgen um ihn machen?
Das habe ich übersehen
und vergessen, Sie vorher zu informieren.
Alle sagen, Seine Lordschaft sei ein Verräter.
Natürlich glaube ich diesen Idioten nicht.
Seine Lordschaft riskiert sein Leben für Jixing Abyss.
Das haben wir alle gesehen.
Aber wie kann die Kaiserin so leichtgläubig sein
und diesen falschen Gerüchten vertrauen?
Sie hat sogar eine Anzeige im Paradebüro aufgehängt
Seiner Lordschaft seine Titel als Krieger und Ehrenkrieger zu entziehen.
Ihre Entscheidung ist...
ist sehr entmutigend.
Ji Bozai
hat sich nun den Kriegerreihen angeschlossen
des Yaoguang-Berges.
Als Kaiserin muss Tianji beruhigen
jeder im Jixing Abyss.
Wenn Ji Bozai in Tianjis Lage wäre,
er hätte dasselbe getan.
Ich verstehe die Belastung
auf den Schultern Ihrer Majestät.
Aber das ist ein grausamer Scherz.
Es tut mir leid für Sie und ihn, die eigentlich zusammen sein sollten.
Was wird aus Ihnen und ihm?
Wer weiß, was die Zukunft bringt?
Aber gerade jetzt,
Aufdeckung der Taten des Kaisers von Zhushui
ist das, was er und ich tun möchten.
Wir werden durchhalten.
Ji Bozai möchte den Sechs Reichen Frieden bringen.
Er ist entschlossen. Das wird sich nicht ändern.
Ich glaube an ihn.
Ich verstehe.
Ich werde auf das Haus Seiner Lordschaft aufpassen
im Wugui-Meer.
Danke, Oma Xun.
Es ist ein neues Rezept.
Du hast das gemacht?
Lass es mich riechen.
Es wird dich abkühlen.
Es riecht unglaublich.
Lass mich einen Bissen nehmen.
Gefällt es Ihnen?
Es hat sechs Blumen darin.
Mindestens vier Krieger
ist erforderlich, um am Qingyun-Turnier teilzunehmen.
Jetzt, da Ji Bozai dem rivalisierenden Reich beigetreten ist,
wir werden nicht einmal vier Krieger haben.
Wie sollen wir jetzt das Turniergelände auskundschaften?
Wie wäre es, einen der in die engere Wahl gezogenen Kandidaten zu befördern?
Keine Sorge.
Ich habe ihnen gesagt
dass wir vor dem Turnier genügend Krieger zusammenbekommen würden.
Deshalb werden sie nicht
disqualifizieren Sie uns vorerst.
Darüber hinaus stimmte Ming Yi auch zu
um mit uns als Fälscher zu scouten
als Vertreter der Shouhua-Akademie.
Großartig!
Wenn andere Unsterbliche abweichende Meinungen äußern,
Mach dir keine Sorgen und sei nicht betroffen
von ihnen.
Ich werde das für Sie erledigen.
Großartig!
Ist Zustand.
Ich wusste nicht
dass man ein Feuer entzündendes Artefakt zum Grillen verwenden könnte.
Nur ein Genie wie ich
auf so eine tolle Idee kommen kann.
Richtig. Das ist fast verbrannt.
Iss etwas, Siebenundzwanzig.
Yan Xiao. Iss mit uns.
Trainieren kannst du später!
Dies scheint der richtige Zeitpunkt zu sein
um dir zu sagen, dass du dich ausruhen solltest.
Aber?
Aber
das Zwei-Reiche-Turnier beginnt gleich.
Wir sollten alle härter trainieren.
Deshalb habe ich dir eine Salbe mitgebracht.
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja.
Meng, du lächelst.
Lache mich nicht aus.
Um die Wahrheit zu sagen,
Ich mag sie so.
Ich mag Tianji.
Ich mag sie sehr.
Sogar jetzt.
Aber meine Gefühle ihr gegenüber
sind, dass ich einfach möchte, dass sie glücklich ist.
Meng.
Ich grüße Sie.
Stiehl nicht meine Süßkartoffel.
Als wir im Yaoguang-Berg waren,
wir mussten uns an strenge Regeln halten.
Die Jüngeren mussten den Älteren dienen.
Und selbst unter Gleichaltrigen schikanierten die Starken die Schwachen.
Damals träumte ich
einen vertrauenswürdigen Verbündeten zu treffen.
Und zu meiner Überraschung,
Ich habe Menschen gefunden, auf die ich zurückgreifen kann
in Jixing Abyss.
Liebe Teilnehmer,
nach der festgelegten Reihenfolge
durch das vorherige Qingyun-Turnier,
Sie können jetzt den Zhuojin-Turm betreten, um die Arena zu besichtigen.
Ohne Ji Bozai bezweifle ich stark, dass Jixing Abyss
kann jeden kompetenten Unsterblichen einschicken
überhaupt.
Sie haben also nicht nur eine Kaiserin,
Sie haben jetzt auch eine Kriegerin.
Was?
Versuchen Sie, in den nächsten sieben Jahren wieder abzunehmen?
Von deinem vulgären Mundwerk kann ich nichts Anständiges erwarten.
Ich sehe, Sie haben die meiste Zeit damit verbracht
Schärfen Sie Ihre Zunge, nicht Ihre Klinge.
Wenn Sie nichts Nettes zu sagen haben,
sag gar nichts.
Krieger des Yaoguang-Berges, bitte treten Sie ein.
Unsterblich...
Lange nicht gesehen, Immorteller Ji.
Leider konkurrieren wir jetzt
gegeneinander.
In der Tat. Wir repräsentieren jetzt verschiedene Bereiche.
Wir sehen uns in der Arena.
Wir sehen uns.
Was?
Was ist los?
Wo ist sie hin?
- Was ist los? - Es ist so plötzlich.
Ich bin in der geheimen Kammer der Dragon Carp Terrace.
Hast du wirklich geglaubt, du könntest mich töten
nachdem du mich hierher entführt hast
mit deinem Zauber?
Die ultimative Strafe hat Ihnen anscheinend nichts beigebracht.
Du bist so dumm wie immer.
Ach wirklich?
Schauen Sie genau hin.
Ming Yi, kann ich diese Haarnadel als Erinnerungsstück behalten?
Es ist mein...
Situ Ling nutzte sein Herzblut
um dich zu retten.
Vielleicht solltest du
um Ihrem Retter den Gefallen zu erwidern.
Ich glaube dir nicht.
Und selbst wenn Sie ihn gefangen nehmen würden,
Ich kann dich jetzt töten
bevor er ihn rettete.
Ming Xian.
Ming Yi. Laufen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ming Xian,
mit einem Fingerschnippen,
Ich kann ihn ersticken.
Probieren Sie mich aus, wenn Sie sich trauen.
Und dieses Mal,
Ich werde ihn töten
bevor Sie einen Schritt machen.
Lauf, Ming Yi.
Was willst du?
Leg die Glut weg.
Nein, Ming Yi.
Lassen Sie Ihre Waffe nicht fallen.
Ming Xin wird dich töten.
Ruhig!
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Ming Yi,
ich bin dir immer noch wichtig, oder?
Und jetzt knie nieder.
Nein, Ming Yi. Knie nicht nieder!
Ming Xian.
Knie jetzt nieder.
Ming Xin.
Bist du verrückt?
Was lässt Sie glauben, dass Sie sie zum Knien zwingen können?
Knien.
Knien!
Ich habe dir gesagt, du sollst niederknien! Hast du mich gehört?
Ming Xin.
Sogar bis jetzt,
Sie nutzen immer noch die Kraft des Yaoguang-Berges.
Das bedeutet
Sie wollen immer noch um den Berg Yaoguang kämpfen.
Du hast dich eingeschmeichelt
mit dem Kaiser von Zhushui.
Fühlst du keine Scham?
Haben Sie vergessen, dass jede Technik, die Sie verwenden
kommt von mir?
Den Mund halten!
Es ist mir jetzt egal, was Ihr Motiv ist.
Aber damals,
Ich habe dich wirklich als meinen jüngeren Bruder betrachtet.
Wir schlossen uns gemeinsam den Reihen der Krieger an.
Ich wollte Sie auf den richtigen Weg führen.
Ich habe dir alles beigebracht, was ich weiß.
Nachdem Sie diese Techniken nun beherrschen,
du hast vergessen
was es bedeutet, ein Krieger zu sein.
Den Mund halten!
Sie haben kein Recht, mich zu bevormunden, Ming Xian.
Du übertriffst mich in jeder Hinsicht.
Selbst wenn ich zehnmal oder hundertmal mehr Aufwand betreiben würde,
Vater sieht mich nicht einmal an.
Aber du!
Du bist einfach ein Mischling!
Warum muss ich leiden?
Warum muss ich einen Außenstehenden
mir die Show stehlen?
Heute,
Ich werde dir die Knie brechen
damit du nie vor mir stehst!
Pass auf, Ming Yi!
Warum würden Sie Ihr Leben riskieren
für einen Informanten des spirituellen Staates Zhushui?
Lage...
Prinz Chao Yuan hat mir einmal das Leben gerettet.
Ich kann ihn nicht sterben lassen.
Du hast es herausgefunden?
Eure Hoheit.
Wie eifrig von Ihnen, ihn loszuwerden.
Warum? Will er dich verpfeifen?
Ming Yi, ich möchte dich nur beschützen.
Chao Yuan.
Ming Xin sagte
Du hast mich einst mit deinem Herzblut gerettet.
Natürlich bin ich Ihnen dankbar.
Aber er hätte nichts davon gewusst
wenn du es ihm nicht gesagt hättest.
Auch,
warst du derjenige, der ihm die Kunst beigebracht hat?
eines illusorischen Attentats?
Eure Hoheit.
Ich sehe, Sie sind boshaft, nachdem Sie
die ultimative Strafe.
Jetzt willst du also raus aus dem Yaoguang-Berg
Ming Xian töten?
Wir hatten an diesem Tag einen Deal.
Du wolltest, dass ich dir Ming Xian bringe,
und ich habe es deinem Vater nicht verraten.
Wenn Ihnen diese elende Frau wirklich so viel bedeutet,
Ich nehme an
Ich kann Ihnen ihren kalten, toten Körper hinterlassen.
Ich habe dir gerade
Zhushuis geheime Kunst des illusorischen Attentats.
Während die Krieger die Arena erkunden,
Sie können es verwenden, um sie aus dem Zhuojin-Turm zu entführen.
Sie ist stärker als du.
Und Sie sind durch die Strafe geschwächt.
Du kannst sie nicht besiegen.
Aber du kannst es ihr sagen
dass du mich als Geisel hältst.
Schließlich habe ich sie einmal gerettet.
Und zeigen Sie ihr dieses Andenken.
Auf diese Weise,
sie wird dich nicht sofort töten.
Die Aufzeichnungen sagen
dass die Kunst zu meistern,
illusorischer Mord,
der Praktizierende muss mindestens zehn Menschen töten.
Du hast dich entschieden, Chao Yuan zu sein,
und nicht Situ Ling.
Ist das so?
Ming Yi,
was auch immer ich getan habe,
es ist für dich.
Warum? Warum diese Besessenheit?
Du vertraust mir nicht.
Egal was ich getan habe,
du vertraust mir immer noch nicht.
Dennoch vertrauen Sie Ji Bozai voll und ganz.
Warum muss er es sein?
Ich weiß nur, dass
auch wenn du nicht mehr der Situ Ling bist, den ich kenne,
ICH
werde trotzdem alles tun, was ich kann, um Chao Yuan aufzuhalten
genau wie Situ Ling alles gemacht hat
um mich zu retten.
Gib auf, solange du noch kannst, Chao Yuan.
Du darfst nicht wie dein Vater sein.
Es ist zu spät.
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪